Система "Работы.Нет! и не будет!" представляет собой традиционное приложение с трехуровневой архитектурой.

Уровень базы данных реализован посредством как минимум одного сервера реляционной базы данных (например, PostgreSQL).
Для обеспечения требуемых характеристик надежности и защиты данных,
следует иметь несколько серверов с active-active replication,
а также копии для чтения.

На этом уровне реализуется базовая защита от несанкционированных изменений.
Существуют два пользователя в СУБД, которые соответствуют двум ролям пользователей в системе: работодатель и соискатель.
Эти два пользователя используются для операций от имени этих типов пользователя:
таким образом, даже в случае компрометации приложения со стороны соискателя,
злоумышленник не сможет редактировать информацию о работодателях или вакансиях.

Уровень приложения реализован через HTTP-сервер, имеющий JSON-API интерфейс.
Все взаимодействие с приложением делается через этот JSON API.

Данный API должен иметь стабильное версионирование.
Старые версии API-методов должны оставаться работающими
настолько долго, насколько это экономически целесообразно,
и не меньше одного цикла стабильного релиза.
Это позволяет сторонним пользователям использовать этот API
для создания интеграций в свои CRM-системы.

Сервер должен иметь возможность работать с ограниченными правами доступа к базе данных
(как описано выше).
Для полноценного функционирования системы требуется запустить два экземпляра сервера:
один для работодателей и один для соискателей.
Они должны быть доступны на разных URL
(возможно, на разных доменах),
и при входе в систему SSO-провайдер должен
перенаправлять пользователя на соответствующую страницу в зависимости от его роли.

Опционально сервер можно расположить за кеширующим сервером или web-application firewall. Они должны соблюдать семантику HTTP-заголовков, в особенности в части кеширования данных и CORS.

Уровень презентации состоит из single-page application на стороне клиента.
Это приложение также должно иметь режимы работы в режиме соискателя или работодателя
(разрешается публиковать его как два разных приложения).
Это приложение использует технологии HTML+CSS+JavaScript,
с возможным использованием WebAssembly.

Оно не должно использовать технологии,
которые доступны на меньше чем 97% браузеров
(по данным ресурсов вроде caniuse.com).
Следует использовать мониторинг, чтобы отслеживать
распределение типов и версий браузеров,
чтобы определить целевой уровень веб-платформы,
которую используют клиенты.

Веб-приложение должно иметь мобильную версию,
которая имеет дизайн,
пригодный для устройств с тачскрином.
Чтобы экономить ресурсы разработки,
следует сделать это приложение совместимым со стандартом
progressive web app,
чтобы можно было установить это приложение на устройство пользователя
прямо из браузера,
не используя магазины приложений.

Веб-приложение должно иметь телеметрию для определения технических проблем.
При возникновении неожиданного исключения приложение
должно отправить детали ошибки и контекст действий пользователя,
которые привели к этой ошибке, на сервер мониторинга.

Приложение должно соответствовать рекомендациям надежности от Google:
в частности, количество ошибок, которые наблюдает пользователь ("user-percieved crash rate") должно быть не больше 1.09%. 